This is the repository for "Bayesian stochastic imputation of discontinuous paleoenvironmental proxy records: A case study from Lake Ohrid stable isotopes" article, and submitted to the Bayesian Analysis journal. The datasets used in the study are from:
- Francke, A., Wagner, B., Just, J., Leicher, N., Gromig, R., Baumgarten, H., Vogel, H., Lacey, J. H., Sadori, L., Wonik, T., Leng, M. J., Zanchetta, G., Sulpizio, R., and Giaccio, B. (2016). “Sedimentological processes and environmental variability at Lake Ohrid (Macedonia, Albania) between 637 ka and the present.” Biogeosciences, 13(4): 1179–1196.
- Wagner, B., Vogel, H., Francke, A., Friedrich, T., Donders, T., Lacey, J. H., Leng, M. J., Regattieri, E., Sadori, L., Wilke, T., Zanchetta, G., Albrecht, C., Bertini, A., Combourieu-Nebout, N., Cvetkoska, A., Giaccio, B., Grazhdani, A., Hauffe, T., Holtvoeth, J., Joannin, S., Jovanovska, E., Just, J., Kouli, K., Kousis, I., Koutsodendris, A., Krastel, S., Lagos, M., Leicher, N., Levkov, Z., Lindhorst, K., Masi, A., Melles, M., Mercuri, A. M., Nomade, S., Nowaczyk, N., Panagiotopoulos, K., Peyron, O., Reed, J. M., Sagnotti, L., Sinopoli, G., Stelbrink, B., Sulpizio, R., Timmermann, A., Tofilovska, S., Torri, P., Wagner-Cremer, F., Wonik, T., and Zhang, X. (2019). “Mediterranean winter rainfall in phase with African monsoons during the past 1.36 million years.” Nature, 573(7773): 256–260.
- Cvetkoska, A., Jovanovska, E., Hauffe, T., Donders, T. H., Levkov, Z., Van de Waal, D. B., Reed, J. M., Francke, A., Vogel, H., Wilke, T., Wagner, B., and Wagner-Cremer, F. (2021). “Drivers of phytoplankton community structure change with ecosystem ontogeny during the Quaternary.” Quaternary Science Reviews, 265: 107046.
- Lacey, J. H., Leng, M. J., Francke, A., Sloane, H. J., Milodowski, A., Vogel, H., Baumgarten, H., Zanchetta, G., and Wagner, B. (2016). “Northern Mediterranean climate since the Middle Pleistocene: a 637 ka stable isotope record from Lake Ohrid (Albania/M acedonia).” Biogeosciences, 13(6): 1801–1820.
- Just, J., Sagnotti, L., Nowaczyk, N. R., Francke, A., and Wagner, B. (2019). “Recordings of fast paleomagnetic reversals in a 1.2 Ma greigite-rich sediment archive from Lake Ohrid, Balkans.” Journal of Geophysical Research: Solid Earth, 124(12): 12445–12464.
